으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 카트 d0 성심 상담 쳐 소장
홍성남 신부 입니다 예 로또 아제 유무로 하루를 시작하였습니다
에 아 내가 하는 일이 뭐 뭐 뭐 딴 해서 늘 타법을 하던 남편이
있었습니다
그건 안 변화가 아내가 같이 에 길을 나섰어요
그런데 행 단모 돌 건너는데 음 분리하지 파란불이 아닌데
남편이 부인의 손을 잡아 끌면서
차광을 끝나자 그랬습니다 길을 건너려 하는 숭은 택시가 나타났어요
택시 같이 나오면 속 빵빵 되면서
택시기사가 요구했습니다
야이 엄청 엄마 보러 온 불 브리 빨간 보는 것도 모르 자 이 멍청 거마
하고 퀵 채 나갔습니다
남편이 요건 먹고 뭐 아니 있는데
부인이 그런 남편에게 말을 것 같습니다
여보 저택 씩 에서 혹시 당신이 아는 사람이요
단편이 안약 첨부 않으며
그러자 아내가 이렇게 많으십니다 그건 어떻게 차 당신에 대해서 저렇게 잘
할지 그랬답니다
예 평소에 서로 잘 해줘야 겠죠
예
고려와 194 투로 많은 분들이 불어 내 하셨어
불화의 돌아온 에 대한 또 다른 이야기를 해드립니다
저 불안한 환조 든 투견 성격과 사고방식을 같습니다
불안의 종류 2 가질 가지 하나는 부유 불안 하나는 얘기 브라 아니라
합니다
부유 불안이란
이 것도 걱정이고 적극적인 상태 그 보라 하니 떨어가며 는 그걸 부유
브란 잃어 갑니다
얘기 불안은 보라는 지금 가라 앉았는데 이게 또 언제 올지 몰라 그래서
미리 걱정하는 보라 그를 얘기 불안이라고 합니다
자 어쨌건 불안 해 지면은 사지가 저리고 몸이 움추려 들다 못해 뻣뻣하게
9 씁니다
경 지켜서 하는게 생긴다 라는 것이죠
뇌가 불안을 느끼면 몸에 말던 부의 잘 신경의 활동이 증거 해서 이런
여러가지 증세들이 나타나는 것입니다
그런데 이런 증세들은 꼭 불안장애 환자들에게 만나 타는 것은 아닙니다
일반적인 사람들이 해도 신암 이처럼 고라니 덧 치는데 그 때 마찬가지의
경직성 중세의 나타납니다
자 이렇게 힘든 상황이 오래 계속 또 다 오는 사람은 자연적으로 거의
불가 펴게
퇴행한 은 경향을 가집니다
얘가 된다는 거죠 심리적 성장이 역행하는 것입니다
그래서 급속도로 어린애가 되고 말거나
또 반대로 야만스럽게 되기도 합니다
떤 불안은 사람을 점수를 마비 시키기도 합니다
이것은 마비 라는 것은 사실은 인간이 스트레스 에 대응하기 위해서 갖고
있는 기재 입니다
너무나 보통 수로 끄 힘들 때면 은 스스로 자기가 마비가 되는 능력을
드러낸다는 것인데 이것이 불안이 극심할 때 이런 현상이 나타난다 라는
것이죠 자 근데 문제는 이런 방법들은 불안을 극복해 주는 것이 아니라
의료법 안에 더 취약해 지게 만듭니다
이럴때 어떻게 되는거 믿음을 갖는 것이 중요합니다
어 믿음이라는 것은 교회 다니거나 성당에 다니는 사람들의 감는 것이 일반
사람들은 믿음이 뭐가 필요할까 라고 샤카 지 모르겠지만
인간은 믿음이 없으면 허물어지는 약한 존재입니다
따라서 믿음을 갖는 것이 중요합니다
잘 될 것이라는 빛 엄 신이 나를 죽일듯이 라는 믿음
이것이 불안한 상소 에서 사람의 자를 보여주는 힘이 됩니다
실패할 것을 상상하는 사람은 실패를 끌어 드린다고 합니다
그러나 믿음을 가지고 성모의 대해서 생각해보는
작은 돌을 길어도 한 사람들은 지금까지 이룰 수 없었던 큰 진보를 이룰
수 있다 라고 얘기합니다
부정적인 기분은 공감의 법칙이 있어 부정적인 성질의 생각들을 끌어 들이게
되었습니다
따라서 잘 될 것이라는 생각 자기 자신에 대한 믿음 타임 인 달 지킬
거라는 믿음
이런 믿음 들 억지로라도 만들어 놓는다면
그와 유사한 생각들이 나한테 로 끌려 들어온 나는 것이죠
이것을 사고의 조류라고 합니다
사고의 조류 란 같은 성질을 가진 생각들을 끌어들이는 어떤 것 이라고
하죠
이것을 사고의 조리 라고 합니다
자 두려움을 모르는 사람과 두려움에 사로잡힌 사람의 차이점은 그 사람의
의지 희망 이라고 합니다
불안감 분노 낙담 무효 부담
고민으로 교류하는 것은 하나님께 대한 믿음보다
자신의 약함을 과제 평가 한 데서 오는 현상이라 그렇죠
따라서 이런 파괴적인 생각은 낭비가 없이 쫓아내는 것이 중요합니다
사람의 믿음은 자기 방어 본능의 한 형태입니다 믿을 수가 없다면
이르러 일어날 수 있는 모든 경우의 탭이 해서 모든 일에 촉각을
곤두세우고 살아야 하므로
정신적 에너지 소모가 상상을 촉을 하게 됩니다
따라서 약간 보란 한 곳에 있다하더라도 흔들릴 지라도 믿음을 갖는 것이
불안감이 지나칠 때 잘 버티고 견뎌낼 수 있는 유용한 방법 이라는
것이라는 말씀을 드립니다
이 앤 수 님께서 여러분 그렇게 차례 되면 위로의 시
9세 주신 예수님께 라는 10분입니다
아 어서 오십 쇼 예수님 오늘도 애타게 당신을 기다립니다
인류의 기단이 미고 세상이 그리움의 신 예수님 우리의 구세주이신 예수 님
어서 오십시오
엠마누엘 되신 예수님 어느새 함께 사는 법을 잊어버린 우리에게
함께 사는 법을 가르쳐 주십시오
말씀이신 예수 님들 할말이 많으면서도 무슨말을 해야할지 모르고 방언
우리에게 참된 말씀이 되어 주십시오
당신과 함께라면 사랑할 준비가 되어 있는 이 세상의 모든 이들을 사랑으로
축복하소서
별이 되어서 라는 시입니다
자 여러분들께 마음의 힘을 들이는 의미에서 반복됩니다
정말 아샤는 님 성부와 성격 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
길몽 기어 쏘서
아멘 홍성남 신부 역시 입니다